Bom, a parte que eu mais gosto agora.
Olha, dá até uma emoção chegar nessa parte.
Sabe aquela sensação de que você comeu no seu prato inteiro e agora sobrou só a carne?
Essa é a parte que eu gosto, que é a parte do som.
A gente faz uma total diferença na VSL, tá?
A gente vai pegar um pouquinho de rabo aqui, vai dar uma travada.
Pra quem não sabe o que é pegar rabo, aqui em Minas Gerais falamos assim,
quando algo é complicado, é difícil, você vai pegar rabo.
Enfim, a gente vai pegar rabo aqui por quê?
Porque nessa parte aqui
Tem aproximadamente 3 GB de documento
Olha só o tamanho que ficou
Enorme isso daqui
Cheio de coisa, cheio de edição, cheio de negócio
Ficou imenso isso daqui
E agora vem só a parte de baixo, que é a parte do som
Essa parte aqui
Vai demorar um pouco mais, por quê?
Porque vai travar tudo
Vai travar algumas vezes
E não tem problema travar
Contanto que a gente consiga fazer, tá tudo certo
Eu já tenho alguns sons que são favoritos aqui por mim
Então eu já utilizo vários sons
Tem vários sons aqui que eu gosto e utilizo
Mas você vai entender que o som
É cada parte do vídeo
A gente transmite um sentimento diferente pra pessoa
Porque se eu deixar essa VSL aqui somente com o som
Vou te dar um exemplo, tá?
Bom, vamos pegar só esse som aqui
E vamos colocar no início aqui
Vamos colocar no início
Vamos diminuir o volume aqui
E olha só como é que fica
Edward Bernays me ensinou através do seu livro
A Propaganda
A melhor forma de se eliminar os ratos de uma ilha
Vamos enterrar um tambor
E deixar ele aberto
Não tem aquela emoção que a gente quer
Não tem isso, porque na parte dos ratos
Eu quero que seja um terror
Eu quero que a pessoa pense e reflita
E não tem isso quando você coloca só uma música
Redlingual todo mundo faz
O que a gente faz?
Cada parte, vamos ver qual sentimento
Vamos querer colocar na mente da pessoa
E a gente coloca uma música baseada naquilo
Tá bom? Então vamos lá
Nesse início aqui
Eu quero dar uma atiçada na pessoa
Eu quero dar uma tensão nela
Pra ela assistir e eu quero fazer ela
Ficar ali energizada com isso
Mas nada melhor do que um suspense
Então a gente vai procurar uma música no suspense aqui
E a gente vai encaixando, vai cortando
Vai colocando cortes
Vai ser uma delícia, você vai ver
Você vai entender tudo que eu vou fazer aqui
No cap cut, quando você vem na parte
Dos áudios aqui
Tem várias músicas que você pode usar
Totalmente de graça
Música, efeitos
E aqui em seus favoritos
Vão ter as suas músicas favoritas
Como que você faz isso?
Quando você vê uma música que você gosta
É só você apertar na estrelinha
E ela já vai automaticamente para o favorito
E vem músicas ou efeitos sonoros
E sons do TikTok
Porque quem criou a CapCut foi a ByteDance
Que é a criadora do TikTok também
Vamos lá
Então o que a gente faz?
Vamos pegar uma música aqui
Pancada
Bem isso aqui que a gente está buscando
Então a gente vai pegar aqui e vai
Deixar ela, chegar ela bem no início
E olha só
E aqui, vamos dar um CTRL B
E vamos colocar um efeitozinho aqui
Vamos pegar uma parte de uma música
E vamos pegar o início dela que dá um efeito de corte
Vamos diminuir o som um pouquinho disso aqui, tá?
Pra não atrapalhar a voz dele, ó
A melhor forma de se eliminar os ratos de uma ilha
Aqui a gente vai colocar outra música em cima dessa música
Olha só como é que fica
É essa daqui, a gente vai colocar o plot dela bem aqui, porque aí a gente consegue pular de uma música para outra sem ficar feio, olha como é que vai ficar.
Edward Sparnese me ensinou através do seu livro A Propaganda, a melhor forma de se eliminar os ratos de uma vida.
Vamos enterrar um tambor e deixar ele aberto. A nossa isca será dois pontos.
Aqui a gente vai dar um CTRL B de novo e vai encerrar a música
Porque eu quero um silêncio aqui pra pessoa entender o que que tá acontecendo, tá?
Nessa parte aqui eu vou dar uma diminuída no som
Então a gente vai clicar em transformar aqui no keyframe
E vai diminuir um pouquinho aqui, tá?
Vamos ver como é que ficou?
Edward Garnese me ensinou através do seu livro a propagandar
A melhor forma de eliminar os ratos juvenil
Aqui a gente pode deixar essa parte aqui sem som
que eu acho que vai ficar interessante, olha só.
Edward Bernays me ensinou através do seu livro a propaganda
a melhor forma de se eliminar os ratos de uma ilha.
Vamos enterrar um dambô e deixar ele aberto.
Será dois corpos.
Então os ratos vão entrando neste barril
e após um mês prendemos esses ratos.
Então os ratos vão entrando neste barril.
E aqui a gente vai colocar mais uma
Mais um suspense, ó
Vamos vir aqui e escrever suspense
E terror
Vai ter várias coisas aqui, ó
Opa, essa aqui é boa, hein
Então a gente coloca ela
Bem aqui embaixo, tá
Vamos ver como é que funciona
Os ratos vão entrando nesse barril
E após um mês, eu entremos esses ratos
E ao invés de queimar esses tambores
Vou deixar ali
Aqui eu quero dar mais uma ênfase
Então a gente dá mais uma travada
E olha só
Aqui, bem aqui nesse negócio
A gente vai colocar outra música
Durante dias
Os ratos começam a sentir fome
E um a um começam a se devorar
Até que só restam dois
Os dois sobreviventes
Qual é a próxima etapa?
Finalizamos ele
Bem aqui
No não
Mais um keyframe
Onde a gente vai colocar essa parte da música
E olha só
Finalizamos ele
Não, pegamos eles e soltamos
Nas árvores
Aqui a gente vai colocar uma música triste
Vamos lá, vamos ouvir em favoritos
Tá?
Perfeito essa parte aqui
Aqui a gente vai pegar
E colocar
Bem nesse framezinho aqui
Bem aqui
E olha só como é que fica
Tá vendo que deu erro
Então a gente remove isso daqui e vamos ver como é que vai ficar
Vamos diminuir um pouquinho o volume
Que tá muito alto, tá vendo
E aqui a gente vai dar um fade out
E aqui a gente vai dar mais uma ênfase com o silêncio, tá?
É muito importante a gente deixar algumas partes sem música
Pra pessoa prestar atenção no que que tá acontecendo no vídeo, ó
Eles comem rapos.
Aqui a gente coloca mais um terror.
Um terror bem pesado.
Olha que coisa linda
Ratos, lutamos a natureza deles a nossa favor
Edward Bernays era simplesmente
Aqui, como a gente vai falar que ele era sublimo de Freud
novamente a gente vai pegar esse
mas porém agora vamos colocar
um efeito só de
clique, é bem esse aqui
olha assim
o clique está muito alto, então vamos diminuir o volume
dele e vamos deixar ele mais
pertinho aqui
show de bola, vamos ver como é que ficou esse inicio
aqui, ver se dá pra melhorar alguma coisa
Edward Cornets me ensinou através
do seu livro a propaganda
A melhor forma de se eliminar os ratos de uma ilha
Vamos enterrar um tambor e deixar ele aberto
A nossa isca será dois corpos
Então os ratos vão entrando nesse barril
E após um mês, prendemos esses ratos
E ao invés de queimar esses tambores
Vamos deixar ali durante dias
Os ratos começam a sentir fome
E um a um começam a se devorar
Até que só restam dois
Os dois sobreviventes
Qual é a próxima etapa?
Finalizamos ele
Pegamos eles e soltamos as águas, mas agora eles não comem mais tudo, eles comem ratos.
Soltamos a natureza deles a nosso favor.
Edward Bernays era simplesmente o sobrinho de Freud.
Agora a gente vai colocar aqui uma emoçãozinha, tá?
Colocar alguma coisa épica.
Isso aqui, maravilhoso.
Então a gente vai colocar bem aqui, ó.
Vamos ver como é que ficou bem aqui ó na hora que ele dá o zoom que tem uma parte aqui que a
gente dá o zoom ó bem aqui a gente vai colocar a música gravada tá então olha só aqui vamos dar
você encontra o V e vamos jogar para cá vamos diminuir um pouquinho essa música e vamos fazer
o seguinte para ficar bom vamos aumentar o volume da voz desse rapaz aqui aumentar para 3.6 que já
vai ajudar muito tá e tornando assim o primeiro homem que vendeu o sentimento viu não foi na
Que a gente queria
Então a gente volta aqui
E chega até aqui
Maravilha
Então vamos lá de novo
Para ver como é que ficou
Edward Bernays era simplesmente
Sobrinho de Freud
Este homem simplesmente
Juntou a psicanálise com a venda
Tornando assim o primeiro homem
A vender o sentimento
Ao invés de um produto
Nessa parte aqui eu quero mostrar pra pessoa que esse vídeo vai mudar a percepção dela
De tudo que ela sabe sobre o marketing digital
Eu acredito que vá mesmo, depois que ela ver esse vídeo aqui
Provavelmente você que tá me assistindo agora só foi convertido
E cara, convenhamos né, não é querendo me gabar
Mas, pô, abriu um puta leque na sua cabeça
Então pra isso eu preciso mostrar pra essa pessoa
Que aqui é uma solução de um problema, entende?
Aqui é uma resolução
Eu não posso tratar essa parte aqui como um terror
Porque senão a pessoa vai sentir algo diferente daquilo que ela tava imaginando do vídeo, tá?
Então vamos lá
Eu posso colocar um emocional?
Posso, mas eu quero que a pessoa se sinta bem com essa porra
Entende?
Então, vamos procurar alguma coisa aqui
O que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é
ao invés de um produto esse vídeo será a mudança de percepção que você terá sobre o que é vender
um produto no digital o maior problema de assistir esse vídeo até o fim bem aqui a gente vai dar
mais uma ênfase ó bem aqui ó é que você pensará esse vídeo até o fim é que você pensará duas
vezes antes de vender qualquer produto na internet volta de novo vamos ver qual é a informação que
Pra gente saber o sentimento que a gente vai colocar aqui
O pior é que ao invés de eu ficar mostrando pra você
Então aqui eu tô comparando o mercado
Vocês lembram disso?
O que eu vou fazer?
Colocar uma música
Mais pesadinha
Vamos tentar encontrar aqui nas nossas músicas
muito boa vamos ver se vai funcionar na internet ao invés de eu ficar mostrando
para você antes e depois ou até mesmo mansões e uma vida incrível eu quero te mostrar aqui a gente
corta de novo e coloca um clique mas agora dessa vez um clique mesmo tá ó eu quero te mostrar todo
todo o meu conhecimento a todo o meu conhecimento para você usar isso quando a gente fala ao seu
favor a gente vai pegar mais uma vez outra música essa daqui todo o meu conhecimento para você usar
Ao seu favor, porque tudo o que eu fiz foi olhar para o cerne do problema.
O maior erro de uma pessoa que começa no digital é focar em dinheiro.
Nessa parte aqui, ó.
Eu preciso dar um... Não, na verdade não.
Deixa eu ver.
Gente, porque ao invés de eu ficar mostrando pra você antes e depois, ou até mesmo mansões em uma vida incrível,
eu quero te mostrar todo o meu conhecimento pra você usar isso.
Ao seu favor, porque tudo o que eu fiz foi olhar para o cerne do problema
O maior erro de uma pessoa que começa no digital é focar em dinheiro
Aqui novamente eu vou travar aqui de novo e colocar mais uma vez essa cena de tal
É focar em dinheiro
Isso fecha sua mente, trazendo ela procurar soluções baratas e gratuitas
Aqui a gente pode colocar um barulho de teclado, bem naquela parte dele, tá?
Então, vamos colocar o focar dinheiro lá na frente, tá?
E aqui ó, dessa forma
Vamos ver como é que é
E aqui a gente coloca um teclado, tá?
Vamos vir em efeitos sonoros aqui
Eu já tenho um teclado já aqui
Mas é simples de vocês encontrarem, tá bom?
Quando eu parar de digitar
O áudio tem que sair
Parou aqui
Eu coloco bem aqui
O áudio tem que ser baixo de um teclado, não precisa de loucura
Nessa parte aqui eu quero dar uma ênfase, o que eu faço?
Faço a conexão de uma música com outra e mais uma
Vamos lá pra vocês verem? Então olha só
Então vamos lá, música, vamos colocar essa daqui, isso fecha sua mente, fazendo ela procurar soluções baratas e gratuitas, como vender PLRs, vender produtos saturados e o pior, e aqui eu não vou encerrar a música, eu só vou dar um zoom nela.
Pronto, ótimo
Então essa parte aqui
Posso colocar outra música aqui
Vou colocar essa
Vamos encaixar ela aqui
Bonitinha, tá?
Diminuir o volume
E vamos encerrar ela bem aqui
Onde que tá a outra
Vamos ver como é que ficou, tá?
Usar isso
Porque tudo que eu fiz
Foi olhar para o cerne do problema
O maior erro de uma pessoa que começa no digital
É focar em dinheiro
Isso fecha a mente
Fazendo ela procurar soluções
Aqui a gente pode colocar
Barulho de folha, tá?
Eu também tenho esse barulho de folha
Bem aqui, ó
Deixa eu encontrar
Não, não vem.
Vamos dar uma pausa aqui de novo, tá?
E novamente jogar esse efeito aqui.
Claro, a pessoa não vai enjoar do efeito?
Não.
Fica tranquilo, ela nem vai perceber.
O produto Edward focou em vender o sentimento...
Vamos aqui, ó.
Erramos, tá?
Vamos colocar bem aqui, ó.
O Edward focou em vender o sentimento para o público.
Show.
Em 1929
E aqui eu vou colocar uma música antiga
Por quê?
Tá falando de 1929
Eu quero fazer a pessoa entrar dentro dessa história
Então vamos colocar aqui
É
Antigas
Vamos ver se a gente acha alguma coisa
Não acha nada, né?
Antigas flashbacks, vamos ver
Nossa, que efeito lindo, hein?
A gente encontra umas coisas assim do nada
Olha que coisa linda
Era isso aqui, ó
Era exatamente isso aqui
Então, vamos lá
Vamos pegar o teclado aqui novamente
E aqui é o seguinte, a gente vai pegar somente uma
Uma partiturinha dele aqui, ó
Somente uma
Vamos pegar essa daqui
Não
Essa daqui
Vamos dar um CTRL B e deletar
Vamos pegar ela aqui de novo
CTRL B de novo
E aí, a gente vai colocar uma aqui
CTRL C
No teclado mesmo, nas setinhas
Você vai avançando
Na hora que ele escreveu 9
CTRL V
Na hora que ele escreveu 2
Escreveu o 4
9 de novo, né
CTRL V
Vamos ver
Perfeito, lindo. Vamos ver como é que ficou essa introdução aqui.
Essa parte eu quero que ela fique no início, essa energia gostosa de coisa antiga e tudo, só que depois eu quero que ela abaixe o volume. O que a gente faz?
Bem nessa pausa aqui, a gente vem aqui, vem no keyframe, tá? E ó, diminui aqui ó. E aí fica, fica perceptível, mas não fica um negócio feio, olha só.
Em 1929, Edward criou uma campanha para promover o consumo de cigarros entre mulheres nos Estados Unidos. Na época, fumar em público era considerado feio para o sexo feminino.
Aqui eu já quero outro sentimento.
Então o que eu faço?
Deleto aqui.
Mesma coisa, tá?
Mulher é considerado mesmo.
Na época, fumar em público era considerado feio para o sexo.
Fumar em público era considerado feio.
Aqui no feio, a gente dá um efeitozinho, tá?
Ó.
Tem aqui, a gente dá um ctrl-v.
Considerado feio.
Perfeito.
Era considerado feio para o sexo feminino.
E aí que a gente coloca, deixa eu ver aqui
Então ele fez uma jogada de mestre
Ó
Dá para a gente conectar isso daqui lá na frente, vocês vão ver, olha só, vamos ver.
Na época, fumar em público era considerado feio para o sexo feminino.
Então ele fez uma jogada de mestre.
E aqui a gente não vai colocar mais esse negócio, tá?
A gente já vai direto pra outra música.
Por isso, ela precisa ter um boom, tá?
Vamos pegar uma música que tem um boom aqui, ó.
é essa daqui vamos colocar o boom dela bem depois da música e vamos ver como é que ficou
na época fumar em público era considerado feio para o sexo feminino então ele fez uma jogada
de mestre ele criou um movimento feminino só que ela ficou no horário errado tá então vamos de novo
é bem aqui e aqui ó aqui essa música aqui a gente pode dar um fade out nela bem pouquinho e olha só
fez uma jogada de mestre ele criou um perfeito nem parece que mudou de uma música para outra olha só
de novo então ele fez uma jogada de mestre ele criou um movimento feminista entende como que é suave
mas mesmo assim você transmite um sentimento diferente para a pessoa vamos ver lá do início
Pra ver se a gente não tá fazendo nada de errado
E se tem algo pra melhorar, tá?
A parte do sonho é assim mesmo
Você vai olhando, vai analisando
Vai ver o que dá pra melhorar
Porque essa parte é muito importante, tá bom?
Edward Gournay me ensinou através do seu livro
A Propaganda
A Melhor Forma de Se Eliminar Os Ratos de Uma Ilha
Vamos enterrar um tambor e deixar ele aberto
A nossa isca será dois corpos
Então os ratos vão entrando nesse barril
E após um mês
Enfrentemos esses ratos
E ao invés de queimar esses tambores
Vamos deixar ali durante dias
Os ratos começam a sentir fome
E um a um começam a se devorar
Até que só restam dois
Os dois sobreviventes
Qual é a próxima etapa?
Finalizamos ele?
Pegamos eles e soltamos as árvores
Mas agora eles não comem mais pouco
Eles comem ratos
Lutamos a natureza deles a nosso favor
Edward Bernays era simplesmente sobrinho de Freud
Este homem simplesmente
Junto a toxic análise com a venda
Tornando assim
O primeiro homem a vender o sentimento
Ao invés de um produto
Esse vídeo será a mudança
De percepção que você terá
Sobre o que é vender um produto no digital
O maior problema de assistir esse vídeo
Até o fim é que você pensará duas vezes
Antes de vender qualquer produto
Na internet
Ao invés de eu ficar mostrando pra você
Antes e depois
Ou até mesmo manções em uma vida incrível
Eu quero te mostrar todo o meu conhecimento para você usar isso ao seu favor.
Porque tudo o que eu fiz foi olhar para o cerne do problema.
O maior erro de uma pessoa que começa no digital é focar em dinheiro.
Isso fecha a sua mente, fazendo ela procurar soluções baratas e gratuitas,
como vender PLRs, vender produtos saturados.
E o pior, aprender a vender uma mentira.
Edward Buenays foi um homem muito estudado e que hoje é pouco conhecido do marketing digital.
Então, ao invés de vender um produto, Edward focou em vender o sentimento para o público.
Em 1929, Edward criou uma campanha para promover o consumo de cigarros entre mulheres nos Estados Unidos.
Na época, fumar em público era considerado feio para o sexo feminino.
Então, ele fez uma jogada de mestre.
Ele criou um movimento feminista com o nome de Marcha das Mulheres pela Liberdade.
Nesse evento, ele se enxingou às mulheres a acender cigarros durante os filhos, mas o ponto é que ele mostrou para essas mulheres que o cigarro era um símbolo da liberdade.
Nesse evento, ele incentivou as mulheres a acender cigarros durante o desfile
Mas o ponto é que ele mostrou para essas mulheres que o cigarro era um símbolo
Música
Olha só, vamos ver
Mas o ponto é que ele mostrou para essas mulheres que o cigarro era um símbolo da liberdade
Colocando a referência de tochas
Maravilhoso
A gente diminui aqui um pouquinho o volume, tá?
Que ficou bem alto
E a gente chega um pouquinho mais perto disso aqui
O símbolo era que o cigarro era um símbolo
Vamos aumentar um pouquinho mais
Era um símbolo da liberdade
Colocando a referência de tochas da liberdade
E adivinha só
O que antes era um hábito predominante masculino
Ó, vamos ver
O garro era um símbolo da liberdade
Colocando a referência de tochas da liberdade
E adivinha só
O que antes era um hábito predominante masculino
Depois virou um hábito de liberdade para as mulheres
Quando estudei assim
Maravilha, tchau
Depois virou um hábito de liberdade para as mulheres
E aqui a gente vai colocar uma música pra pessoa pensar, tá?
Porque ele tá falando, olha, quando eu estudei esse homem
Então aqui a gente vai colocar
Suspense de novo
Cinematic
Vamos ver o que a gente encontra aqui
Olha que delícia
Olha, olha isso
Meu Deus
Como é que eu não achei essa música antes
Vamos lá
Vamos pegar bem aqui no pontinho
Onde ela tá fazendo isso
Vamos diminuir um pouquinho o volume
E vamos ver
O negócio é bem aqui, né
Então vamos tirar aqui, ó
Diminuir aqui e vamos colocar
Bem aqui
Feito isso, a gente vai jogar do início aqui
Só que a gente vai dar um fade bem forte
Deu um fade bem forte, olha o que que acontece
Diminui um pouquinho o volume de novo
Ele tá bem alto
Depois virou um hábito de liberdade
Para as brigadas
Quando eu estudei esse homem, eu percebi
Que a jogada não era vender um produto
Mas sim
E aqui a gente vai
Colocar de novo
Vamos ver
Não era vender um produto
Mas sim vender um motivo
Para uma pessoa usar aquele produto
Aqui eu quero colocar uma música bem sexy
Bem gostosa
Entendeu? Então vamos escrever aqui, ó, sexy
Vamos ver o que a gente encontra
Vamos dar um zoom pra gente caçar o plot dela
Olha o plot dela bem aqui no inicio, tá vendo aqui?
Olha lá, vamos ver
Aí sim, tem um motivo para uma pessoa usar aquele produto
Através desse motivo, eu consigo
Aí aqui já encerra a música, tá?
Pessoa usar aquele produto
Através desse motivo, eu consigo pegar o seu sentimento
Motivo, eu consigo pegar o seu
Aqui é a felicidade. Então, vamos ver o que a gente está fazendo aqui antes, né? Então, vamos lá.
Em 1929, Edward criou uma campanha para promover o consumo de cigarros entre mulheres nos Estados Unidos.
Na época, fumar em público era considerado feio para o sexo feminino.
Então, ele fez uma jogada de mestre e criou um movimento feminista com o nome de Marcha das Mulheres pela Liberdade.
Nesse evento, ele incentivou as mulheres a acender cigarros durante o desfile.
Mas o ponto é que ele mostrou para essas mulheres que o cigarro era um símbolo da liberdade,
colocando a referência de tochas da liberdade.
E adivinha só, o que antes era um hábito predominante masculino,
depois virou um hábito de liberdade para as mulheres.
Quando eu estudei com esse homem, eu percebi que a jogada não...
Pode abaixar um pouquinho e seguir mais, tá?
Depois virou um hábito de liberdade para as mulheres
Quando eu estudei esse homem, eu percebi que a jogada não era vender um produto
Mas sim, vender um motivo
Aqui pode abaixar também
Vender um produto, mas sim, vender um motivo para uma pessoa usar aquele produto
Através desse motivo, eu consigo pegar o...
E aqui, felicidade
Então vamos lá
Vamos escrever aqui, epic
Motivator, aqui, ó, motivação, sei lá, enfim
vamos lá então através desse motivo eu consigo pegar o seu sentimento fazendo com que o meu
produto seja algo único exatamente uma merce único exatamente e aqui mais uma ênfase tá no silêncio
para a pessoa entender onde eu quero chegar diminuir o volume aqui dessa música para uma
pessoa usar aquele produto através desse motivo eu consigo pegar o seu sentimento fazendo com
que o meu produto seja algo único exatamente a Mercedes Apple Louis Vuitton e várias vamos pegar
os tecladinhos aqui ó ó quando você ctrl v e aqui a gente coloca um aqui
um aqui a gente da eletrica aqui né e um aqui único exatamente mercedes apple
Ah, tem uma Apple bem aqui, ó.
Deixa eu entender aqui, então, Mercedes, Apple aqui, CTRL V e Louis Vuitton aqui.
Vamos ver como é que ficou isso aqui, tá?
Mercedes, Apple, Louis Vuitton e várias outras grandes empresas fazem.
Deu um zoom ali, ou seja, já vai começar o pau quebrando de novo, será? Vamos ver.
Várias outras grandes empresas fazem
Mas pra isso
Você precisa entender
Que vem
Maravilha
Várias outras grandes empresas fazem
E aqui a gente coloca
Mais uma música
Suspense
Não estou achando nada aqui, vamos para suspense de novo e terror.
Ambas músicas muito boas, é suspense, polícia, muito bom.
E várias outras grandes empresas fazem, mas pra isso você precisa entender que vender
o sentimento é primeiramente e aqui a gente vai dar de novo um é porque aqui ó é primeiramente
impressionar o lit maravilha vamos ver o único exatamente o mercedes apple louis vuitton e
várias outras grandes empresas fazem mas pra isso você precisa entender que vender o sentimento é
é primeiramente, impressionar o lead e a melhor forma de eu te mostrar isso é fazendo
você refletir.
Ao invés que eu respondo.
Então aqui a gente vai deixar em silêncio pra impressionar o lead.
E a melhor forma de eu te mostrar isso é fazendo você refletir.
E aqui a gente vai colocar a música pra pessoa conversar.
Maravilhoso!
Olha isso!
Vamos colocar aqui.
Vamos pegar o plotzinho dela bem aqui.
Isso é fazendo você refletir.
Ao invés de eu responder uma pergunta pra você, eu te mostro na prática.
Tá vendo que aqui ficou errado?
Então eu tiro aqui
Ao invés de eu responder uma pergunta a você
Eu te mostro na prática
Fazendo assim
Já movemos essa legenda também
E aqui a gente vai diminuir um pouquinho esse volume
Porque ele tá muito alto
Fazendo você refletir
Ao invés de eu responder uma pergunta a você
Eu te mostro na prática
Fazendo assim você se impressionar
Ao ponto da pergunta ser respondida
E aqui a gente vai
Não colocar um efeito
Mas vai deixar em branco, vamos ver se vai ficar bom
O ponto da pergunta ser respondida
Por você mesmo
Perfeito
Ser respondida por você mesmo
Quer ver um exemplo claro?
Vamos para o maior nicho do Brasil
Chamado
Essa parte, mais uma ênfase, tá?
Então vamos lá
Tchau, tchau.
É isso aqui que eu tava querendo, então, vou pegar e colocar ela bem aqui, vamos ver
como é que vai ficar, eu quero que seja no, tá vendo que ela faz um tchuf, tchuf, quando
Se eu fizer tchuf, eu quero o barulhinho do emagrecimento.
Então vamos lá.
Vamos caçar o barulho.
Aqui.
Então, a gente vai deletar aqui.
Nicho do Brasil chamado...
E aqui aparece o emagrecimento bem aqui.
Então a gente vai pegar ela aqui e vai colocar e vai voltar de novo.
Pronto.
Vamos diminuir o volume dela.
Nicho do Brasil chamado emagrecimento.
Ao invés de mostrar para o lead que o meu produto vai fazer ele emagrecer, assim como todo o marketing de tal paz, vamos deletar sem colocar o fundo ósseo de tal paz, vamos mostrar para esse lead que ela ainda não emagreceu por falta de conhecimento.
Perfeito, deixa eu ver o que a gente está fazendo aqui antes, as empresas fazem.
Mas pra isso, você precisa entender que vender o sentimento é primeiramente impressionar o lead.
E a melhor forma de eu te mostrar isso é fazendo você refletir.
Ao invés de eu responder uma pergunta a você, eu te mostro na prática.
Fazendo assim, você se impressionar ao ponto da pergunta ser respondida por você mesmo.
Quer ver um exemplo claro?
Vamos para o maior nicho do Brasil chamado emagrecimento.
E ao invés de mostrar para o lead que o meu produto vai fazer ele emagrecer, assim como todo o marketing digital faz,
vamos mostrar para esse lead que ela ainda não emagreceu por falta de conhecimento.
Vamos dar um exemplo para ele.
Aqui a gente vai voltar de novo com a música, tá? Vamos lá.
Vamos procurar aqui.
Perfeito, assim.
Cara, esse best cat aí tem umas músicas boas, né?
Esse gatinho
De conhecimento
Vamos dar um exemplo
Através de um mecanismo chamado
Verdade Absoluta
E aqui vem de novo o teclado
Barulhinho do teclado, igual o tecladinho aqui
Ctrl C, Ctrl V
Vamos ver
Verdade Absoluta
Onde pegamos uma verdade desconhecida
E conectamos com o nosso produto
Fazendo assim, ele entender
E aqui novamente a gente
Porta tudo, mas agora a gente dá um
Aptzinho aqui
Ele entender que aquela linha de raciocínio
É a mais inteligente
Pra ele resolver o seu problema
Vamos colocar outra música aqui
Que não seja, eu quero dar uma travada
Vamos ir aqui em favorito
E vamos colocar essa daqui
Vem aqui
A ideia é que aquela linha de raciocínio é a mais inteligente para ele resolver o seu problema.
De novo, teclado.
Vamos ver como é que ficou?
Isso mesmo.
Vamos dar um exemplo para esse vídeo através de um mecanismo chamado Verdade Absoluta.
Nós pegamos uma verdade desconhecida e conectamos com o nosso produto.
Fazendo assim, ele entender que aquela linha de raciocínio é a mais inteligente para ele resolver o seu problema.
Ou seja...
A música é triste, tá? Então vamos vir aqui, ó.
Música, set, emotion, drama.
E vamos procurar alguma coisa aqui.
Transcrição e Legendas Pedro Negri
Essa aqui vai dar certo.
Vamos ver.
Vamos tentar encaixá-la aqui.
Bem aqui.
Ou seja.
Quando eu fiz o problema.
Quando eu mostro pra uma pessoa acima do peso que é impossível um concursado em medicina fazer um transplante de coração,
ele entende que a única coisa que falta para ele é o conhecimento.
Tudo que falta para ele...
Bem aqui a gente dá mais uma travada na música, tá?
Então vamos lá.
Ctrl B.
Novamente a gente pega esse epic aqui e joga pra cá.
Jogou pra cá, a gente vai diminuir um pouquinho o som dessa letra aqui.
E aqui a gente vai dar um fade in.
Ou seja, quando eu mostro para uma pessoa acima do peso que é impossível um concursado em medicina fazer um transplante de coração, ele entende que a única coisa que falta para ele é o conhecimento.
Tudo o que ele está vendo são perguntas abertas que são respondidas por ele.
Novamente a gente vai colocar uma música bem aqui.
Suspense.
Cinematic, vamos ver o que tem aqui
Será que funciona?
Vamos ver?
Em um mundo onde existem respostas fáceis para problemas difíceis, não funciona nada
ou não, tá?
Hum, acho que ficou bom, hein?
Deixa eu diminuir aqui e vamos ver.
Perguntas abertas que são respondidas por ele.
Em um mundo onde existem respostas fáceis para problemas difíceis,
proporcionar o poder de pensar é o divisor de águas de uma operação.
Nessa parte aqui, a gente poderia dar uma...
Proporcionar o poder de pensar é o divisor de águas de uma operação.
Show. Então vamos lá. Vamos mexer aqui.
É o divisor de águas de uma operação.
Nessa parte, a gente tem que mexer em cima desse carinha aqui, tá?
Então vamos vir em transições
Vamos pegar e colocar
Bem aqui
E vamos vir em efeitos
E vamos colocar um efeito
Esse efeito aqui
Só que antes
Como será que vai ficar isso
Vamos ver
Proporcionar o poder de pensar
É o divisor de águas
Então aqui tá certinho
De uma operação
Perfeito, deu uma travada
Ele ficou mais dentro, por quê?
Por causa justamente daquilo que eu falei pra vocês
Aqui tá muito
É muito grande esse arquivo
Então ele vai dar uma travada mesmo, isso é normal
Vamos ver aqui
O que a gente pode fazer
São respondidas correias
Em um mundo onde existem
Aqui a gente pode colocar o teclado
Bem nessa parte aqui
Vamos pegar lá o teclado
Ctrl C
E aqui ó
No como
Emagrecer
Chegou a setinha
Vamos ver
Vamos diminuir o volume
Só para dar um tchan
Existem respostas fáceis
Para problemas difíceis
Proporcionar o poder de pensar
É o divisor de águas de uma operação
Perfeito, maravilha
Então
Bora ver
Todo esse vídeo
É o divisor de águas
De uma operação
então você percebe que isso funciona tão bem e a gente tem que colocar mais uma música aqui só
que eu quero saber o que eu quero transmitir nessa parte aqui então você percebe que isso
funciona tão bem que todas as respostas que teve nesse vídeo foi a sua própria mente que forneceu
Beleza, então vamos lá, pensamento, vamos colocar um suspense bem de leve, tá?
Exatamente isso aqui, olha só
Vamos lá, vamos pegar aqui e colocar aqui.
É o divisor de águas de uma operação.
Então você percebe que isso funciona tão bem que todas as respostas que teve nesse vídeo...
CTRL B, deleta.
Foi a sua...
Deve nesse vídeo.
Vamos colocar mais uma vez.
O que você teve nesse vídeo
Foi a sua própria mente que a forneceu
Fazendo isso
Eu consigo finalmente te impressionar
Agora aqui é a parte do terror
A parte que a gente quer o plot
Essa é a parte do plot do vídeo
Vocês lembram que eu falei na copia sobre o plot do Whis
Que tem que ser uma coisa pesada
Essa é a parte, então vamos lá
Vamos pegar aqui e vamos colocar
Terror
Sei lá o nome disso aqui
Tchau, tchau.
E isso aqui mesmo, exatamente isso.
Então, fazendo isso, eu consigo...
Vamos colocar bem aqui, tá?
Fazendo isso, eu consigo finalmente te impressionar para chegar no ponto onde as coisas ficam interessantes.
Todo esse vídeo foi criado por uma inteligência artificial.
Eu percebi através de milhares de dados
Não tá transmitindo o que a gente quer aqui
Ou seja, a mosca tá muito parada
Será que essa aqui vai?
Fazendo isso, eu consigo fi
Vamos ver.
Eu vi vários padrões que existem em um produto atualmente teen.
Vamos ver se a gente consegue algo melhor.
Será?
Será que isso aqui vai prestar? Vamos ver. Vamos diminuir essa aqui para deixar só a entradinha, tá?
Vamos ver? Vamos ver aqui.
Eu acho que a gente pode abaixar isso aqui um pouquinho mais, tá?
todas as respostas e aqui a gente pode deixar um pouquinho mais alto nessa
parte aqui
vamos fazer o seguinte aqui
perdão
vou deixar aumentar aqui
e aqui diminuir vamos ver
te impressionar para chegar no ponto onde as coisas ficam interessantes
todo esse vídeo foi criado por uma inteligência artificial
Eu percebi, através de milhares de dados processados em segundos, que o ser humano se sente atraído pela sua vida.
Todo este kit foi criado por um foco de consumo intencionado.
E através do meu costume, eu percebi como vocês estão pensando.
Aqui a gente pode colocar um terrorzinho.
Então, bem nessa parte aqui, a gente pode colocar um filtro preto e branco.
Olha só, vamos ver se vai prestar, hein?
Retrato Não Pro em Destaque
E aí a gente coloca
Essa daqui
E vai jogar lá em cima
E aí a gente põe até aqui
Vamos ver se vai melhorar isso daqui
Para chegar no ponto onde as coisas ficam interessantes
Todo esse vídeo foi criado por uma inteligência artificial
Eu percebi através de milhares de dados processados em segundos
E o ser humano se sente atraído pela surpresa
E o modo este bicho foi criado com foco e com o seu impressionante
E através do meu estudo, eu percebi que vocês estão cansados
E aqui a gente pode deixar colorido, tá?
Por mais
Vocês estão cansados
Por mais do mesmo
Eu vi vários padrões
E aqui a gente pega e tira essa partezinha aqui também
Vamos ver como é que faz
Vocês estão cansados
Por mais do mesmo
E bem aqui, a gente tira esse fade entre um e outro, tá?
Vamos tirar o fade aqui.
Vamos ver.
É do mesmo estudo que eu percebi que vocês estão pensando mais do mesmo.
Eu vi vários.
Muito, muito, muito bom, hein?
Vamos ver?
Vocês proporcionaram o poder de pensar.
É o divisor de águas de uma operação.
Então você percebe que isso funciona tão bem que todas as respostas que teve nesse vídeo foi a sua própria mente que a forneceu
Fazendo isso eu consigo finalmente te impressionar para chegar no ponto onde as coisas ficam interessantes
Todo esse vídeo foi criado pela inteligência artificial
Eu percebi através de milhares de dados processados em segundos que o ser humano se sente atraído pela surpresa
Quando este vídeo foi criado conforme o consumo impressionado
Eu quero ver como é absurdo, eu percebi que vocês são vençáveis, por mais do mesmo.
Eu vi vários padrões que existem em um produto vencedor na internet, juntei...
Eu fico imaginando a pessoa que vai ver isso aqui pela primeira vez, né?
Porque eu tô editando aqui e eu não tô sentindo mais nada, porque já deve ser a...
centésima vez que eu vejo isso mas cara ficou muito muito bom então nessa parte
aqui eu quero dar uma emoção tá que houve vários padrões então nada melhor
do que isso pra gente ir lá e procurar no áudio aqui
Vem aqui, e a gente procura alguma coisa.
Vamos colocar essa música de novo, que eu gostei dela.
Então vamos lá, deixa aqui.
Diminui um pouquinho o áudio.
Eu recebi, vocês vão pensar, por mais ou menos.
Eu vi vários padrões que existem.
A gente errou no time aqui, né?
Então vamos botar aqui, tem aqui o time, então a gente coloca o deletro aqui pra facilitar a nossa vida, coloca aqui, colocou aqui, a gente dá só um fadezinho aqui ó, e olha só, diminui o volume.
Eu vi vários padrões que existem em um produto vencedor na internet, juntei tudo isso e aqui está a solução.
Então, volta pra cá, CTRL B
E aqui a gente vai colocar algo mais tranquilo
E aqui, Estados Unidos, quando colocamos um expert em uma operação, a taxa de conversão
pode aumentar em 64%, porém, um ator, porém, um ator, porém, um ator, atome, atome.
E aqui, mais uma vez, REC, tá?
CTRL B, eu vou deletar os dois sem querer, porém, um ator, atome, a gente vai te cobrar
em média 5 mil reais.
E aqui a gente bota de novo
Agora é o barulhinho da caixa registradora
E vamos diminuir aqui esse volume
Que ele tá muito alto ainda
E vamos dar um fade out
E olha só
Vamos vir em efeitos sonoros
Efeitos sonoros
E vamos escrever
Show?
Essa caixa registradora aqui, a gente vai colocar ela bem aqui, porém, como a transição é longa, a gente vai diminuir a velocidade, vamos ver se vai rolar, hein?
Vou cobrar em média 5 mil reais.
Vou diminuir mais ainda.
A gente vai cobrar em média 5 mil reais.
Perfeito.
Vamos ver o que que a gente fez aqui e vamos fazer seu pensamento por mais do mesmo.
Houve vários padrões que existem em um produto vencedor na internet, juntei tudo isso e aqui está a solução.
Quando colocamos um expert em uma operação, a taxa de conversão pode aumentar em 64%.
Porém, um ator atualmente vai te cobrar em média 5 mil reais para fazer um vídeo de vendas.
aqui a gente vai precisar de novo do teclado tá vendo então vamos lá para o teclado
vamos pegar o teclado bem aqui tá e vamos aumentar um pouquinho o volume dele para
vídeo de vendas e aqui a gente vai colocar de novo 1 2 3 4 5 6 7 8 9 vamos ver um vídeo de vendas e 10
criativos perfeito de novo r$ 1000 para fazer um vídeo de vendas e 10 criativos
show vamos aumentar um pouquinho mais o volume aqui tá
mas para fazer um vídeo de vendas e 10 criativos tá vendo que aumentando o
volume ficou ruim vamos diminuir manter o padrão para fazer um vídeo de vendas e
criativos ou ruim ainda diminui mais em volume para fazer um vídeo de vendas e
10 criativos show e me e aqui eu vou ter que colocar um fundo tá então vamos lá
aqui ó tem um ator vai cobrar em média 5 mil reais para fazer um vídeo de vendas
E aqui a gente vai colocar Susterror Sustance Wave, não sei o que que significa, mas vamos ver.
Hummm, interessante isso aqui, hein?
Vamos ver o plot dessa música.
Muito bom, hein?
Vamos lá.
Normalmente quer te cobrar em média 5 mil reais para fazer um vídeo de vendas e 10 reativos.
Cerca de 82% de todos os players estendem.
Não ficou bom não gostei eu acho que o erro não tá aqui o erro tá aqui quando colocamos um expert em uma operação a tarjeta de conversão
A tarjeta de conversão
Uma operação, a taxa de conversão pode aumentar em 64%, porém, um ato, porém,
Porém, o ator atualmente deve cobrar em média 5 mil reais para fazer um vídeo de vendas em 10 criativos.
Cerca de 82% de todo...
...do mesmo.
Eu vi vários padrões que existem em um produto vencedor na internet.
Juntei tudo isso e aqui está a solução.
Quando colocamos um expert em uma operação, a taxa de conversão pode aumentar em 64%.
Porém, um ator atualmente vai cobrar em média 5 mil reais pra fazer um vídeo de vendas em 10 criativos.
Cerca de 82% de todos os players tem...
Essa música aqui que não tá encaixando. Eu acho que é isso, vamo lá.
Olha só, nessa eu tenho certeza que vai encaixar.
Vamos abaixar o volume aqui um pouquinho.
O editor atualmente vai te cobrar em média R$ 5.000 para fazer um vídeo de vendas e ideias criativas.
Cerca de 82% de todos os players tentam lançar um produto baseado no MVP, o que significa mínimo produto viável.
Na teoria, o MVP é muito bom.
E aqui a gente vem e ó
Tá vendo que não encaixou a edição com o som
O que a gente faz? Remove
Esse negócio
Bem aqui a gente vem e corta
O MVP aqui
Trata-se de ter tudo fiado
Na teoria, o MVP é muito bom
Trata-se de ter o menor esforço possível
Para lançar um produto digital
Vamos voltar e ver o que aconteceu aqui, hein?
Vamos ver
De uma operação
Então você percebe que isso funciona tão bem
Que todas as respostas que teve nesse vídeo
Foi a sua própria mente que a forneceu
Fazendo isso, eu consigo finalmente te impressionar
Então você percebe que isso funciona tão bem que todas as respostas que teve nesse vídeo foi a sua própria mente que a forneceu.
Fazendo isso, eu consigo finalmente te impressionar para chegar num ponto onde as coisas ficam interessantes.
Todo esse vídeo foi criado por uma inteligência artificial.
Eu percebi através de milhares de dados processados em segundos que o ser humano se sente atraído pela sua coisa.
Enquanto este vídeo foi criado conforme o consumo impressionado
Eu quero ver o meu estudo, eu percebi que vocês estão pensados por mais do mesmo
Eu vi vários padrões que existem em um produto vencedor na internet
Juntei tudo isso e aqui está a solução
Quando colocamos um expert em uma operação, a taxa de conversão pode aumentar em 64%
Porém, o ator atualmente vai te cobrar em média 5 mil reais
Para fazer um vídeo de vendas de 10 criativos
Cerca de 82% de todos os players tentam lançar um produto baseado no MVP, o que significa mínimo produto viável.
Na teoria, o MVP é muito bom.
Trata-se de ter o menor esforço possível para lançar um produto digital.
Fazendo assim, o produtor tem mais tempo para lançar mais ofertas.
O menor esforço possível para lançar um produto digital.
Vamos para a próxima agora.
Na teoria do MVP é muito bom, trata-se de ter o menor esforço possível para lançar um produto digital, fazendo assim o produtor tem mais tempo para lançar mais ofertas, ao invés de focar em uma outra oferta.
Quanto mais tentativas em produtos, maiores são as chances para validar o produto.
Nessa parte aqui eu quero outra ênfase, tá?
Então eu vou dar um CTRL B e novamente a gente vai adicionar aqui.
Aqui ó, CTRL C, CTRL V, adicionou, deletamos aqui.
Aqui eu vou dar um fade in no início, tá?
Eu chamo isso de fadear, olha só que bosta, né?
A gente vai fadear aqui o início aqui e ó.
Quanto mais tentativas em produtos, maiores são as chances para validar um produto.
mas olhando na prática percebemos que todos esses mvps, mais um terrorzinho aqui
Olha que coisa linda, muito boa essa daqui, vou até salvar ela e vamos ver o que a gente
faz aqui, todos maiores são as chances para validar, percebemos que todos esses mvp's,
e ela vem aqui, tá, são extremamente desleixados, ao invés de focar em uma única coisa, quanto mais tentativas em produtos, maiores são as chances para validar um produto, mas olhando na prática, percebemos que todos esses mvp's,
são extremamente desleixados.
Eles criam um e-book e tentam vender com anúncios baseados em fotos,
prometendo ao lead algo absurdo como o emagrecimento rápido em 7 dias.
Coletamos aqui agora...
...em 7 dias.
Olhando pra esse formato, eu consegui visualizar através de pesquisas no YouTube e índices no...
Google que somente e visualizar através de pesquisa no YouTube e índices no Google que somente
pegamos aqui e vamos velocidade colocamos em um meio por cento de gente meio por cento dessas pessoas
Vamos caçar o tecladinho bem aqui
Vamos ver como é que ficou isso aqui
Eu consegui visualizar
Aí o que a gente faz? A gente pega isso aqui e dá um CTRL C
Isso aqui é uma música que eu coloquei lá no início
E a gente vem aqui e volta ela toda
Quando a gente volta, a gente pega essa partezinha
Essas partes da música aqui
Que tem um relógio
E deixa elas centralizadas aqui
Através de pesquisas no YouTube
E índices no Google
Que somente 0,5% dessas pessoas
Não, não ficou bom
Então vamos
Conseguem fazer um resultado
Acima de 2 mil reais por mês
Como eu tenho esses dados
E aqui a gente vai colocar uma música
música tipo um o o música futurista sabe o futurista
é tipo isso aqui mas isso aqui que eu queria era isso aqui que eu queria então vamos lá
como eu tenho esses dados eu sou uma inteligência artificial começa aqui então conseguem fazer um
acima de dois mil reais por mês. Como eu tenho esses dados, a gente coloca bem aqui, não, vamos voltar para o básico para tirar do seu resultado, e coloca aqui, bota um fade, e vamos ver.
em fazer um resultado acima de dois mil reais por mês.
Como eu tenho esses dados, eu sou uma inteligência artificial
que consegue visualizar através das pesquisas de cada usuário.
Eu ligo suas pesquisas e passeio com seus resultados.
Com essa pesquisa, ligo suas pesquisas, ligo suas pesquisas,
acima de dois mil reais por mês.
Como eu tenho esses dados, eu sou uma inteligência artificial.
Vamos ver a gente encontrar outra?
É isso, olha
E aqui a gente vai dar um fade out
Que aí a música entra e ninguém percebe
Bem aqui, então vamos ver
Tenho esses dados, eu sou uma inteligência artificial, que consegue visualizar através das pesquisas de cada jornada.
Eu ligo as suas pesquisas e me baseio em seus seus pontos.
Com essa decisão, o seu chefe não é.
Vamos diminuir um pouquinho o volume, né, que é insuportável
Acima de dois mil reais por mês
Como eu tenho esses dados, eu sou uma inteligência artificial
Que consegue visualizar através das pesquisas de cada usuário
Eu ligo suas pesquisas e me baseio em seus resultados
Com essa precisão, eu consigo te afirmar que você precisará
e com essa decisão eu consigo te afirmar que você precisará tentar lançar suspense agora tá vamos
para o suspense opa esse aqui tá bem pesado hein vamos ver se vai prestar aqui tentar lançar cerca
200 e-books para conseguir validar somente um e ganhar aproximadamente...
Deletamos já bem rapidinho e a gente coloca já o efeito, ó.
Ganhar aproximadamente 2 mil reais por mês.
É... tá ficando lindo, hein?
Então vamos lá, né? Já foram praticamente ali a metade do anúncio já em áudio.
Vamos finalizar essa aula aqui, tá?
Já tá dando 1 hora e 17 de aula
Vamos finalizar ela
E aí, eu volto para a parte 2 dessa aula
Então, até lá
Podem ficar tranquilos que a parte 2
Eu vou só encerrar e vou abrir outra
É só pra dar um tempo pra vocês beberem uma água
E...
Sei lá, fazer o que vocês quiserem e depois voltar
Então, forte abraço e até lá
E aí